安装方法：

环境要求：建议使用php7.2版本，最低支持版本为php5.6。

Docker搭建步骤：

1、安装Docker

2、下载源码，并在终端（命令行程序）cd 到 duckchat.sh 所在目录。

3、启动/关闭程序

sudo sh duckchat.sh

sudo sh duckchat.sh stop

Linux下搭建步骤：

1、搭建PHP + Nginx服务，配置phpfpm、nginx，并启动成功。

2、下载源代码，复制src目录下的所有内容，到网站根目录。

3、为根目录和所有子目录赋予权限。(执行命令：chmod -R 777 .)

Windows下搭建步骤：

1、下载 XAMPP 安装后服务。

2、找到 XAMPP 的网站根目录[xampp安装地址]/htdocs，删除原有的默认代码。

3、下载源代码，复制src目录下的内容到网站根目录

4、启动 XAMPP Control 管理平台，点击启动apache。

5、打开浏览器，访问localhost，程序部署安装完毕。


演示站：http://im.dalubaba.com
